1. No Docker Hub (https://hub.docker.com/search?q=&type=image), utilizando a caixa de busca ("Search for great content"), busque pela imagem da Distribuição Linux Debian;

*Solução*
No campo de busca do Docker Hub procurei pela palavra chave "debian".

2. Uma vez que encontrar a imagem oficial, acesse-a (clicando em seu card) e verifique na página de detalhes, se existe algum comando para baixarmos a imagem localmente sem ter que criar um container para isso.

*Solução*
Ao acessar a página, havia indicado para DOWNLOAD (sem criação e execução do container) o comando "git pull debian"

3. Baixe a imagem utilizando a tag:stable-slim, que é uma versão reduzida da distribuição;

*Solução*
Utilizei no terminal o comando "docker pull debian:stable-slim"

4. Após baixar a imagem para seu computador local, crie e execute um container no modo interativo utilizando essa imagem como referência (não esqueça referenciar a tag);

*Solução*
Para criar e executar o container, utilzei o comando "docker container run -it debian:stable-slim".

5. No terminal, você deve conseguir rodar o comando cat /etc/*-release, que vai retornar os dados da distribuição Debian que está sendo rodada dentro do container;

*Solução*
Ao rodar o comando "cat /etc/*-release" foram retornados os dados corretos da distribuição estável do Debian

6. Encerre o terminal;

*Solução*
Utilizei o comando "exit" para encerrar o terminal interno do container

7. Verifique na sua lista de containers, qual o container é referente ao exercício que acabou de praticar;

*Solução*
Para listar o container utilizei o comando "docker ps -l"

8. Inicie o mesmo container novamente, sem criar outro. Valide se ele está ativo na lista de containers;

*Solução*
Utilizei o comando "docker start <CONTAINER ID>" para iniciar.

9. Retome o container que foi criado anteriormente nesse exercício;

*Solução*
Utilizei o comando "docker attach <CONTAINER ID>" para retomar o terminal

10. Rode o comando cat /etc/debian_version que deve retornar a versão atual do sistema do container;

*Solução*
Rodei o comando e retonou o número atual da versão estável do Debian.


11. Encerre o terminal;

*Solução*
Utilizei o comando exit

12. Remova somente o container criado para esse exercício;

*Solução*
Utilizei o comando docker container rm <CONTAINER ID>

13. (Bônus) Crie e rode de modo interativo em modo 'Cleanup', a imagem andrius/ascii-patrol;

*Solução*
Para rodar o container e removê-lo logo em seguida utilizei o comando "docker run -it --rm andrius/ascii-patrol"

14. (Bônus) Encerre o container utilizando os botões [ ctrl ] + [ c ].

*Solução*
Após fechar o jogo utilizei os botões [ ctrl ] + [ l ] e utilizei o comando "docker container ls -a" para garantir que o container do jogo não está presente.