Exercício 1: Descubra como fazer uma pesquisa em qualquer tabela sem utilizar uma linha de código usando o MySql Workbench.

*Solução*
Cliquei com o botão direito na tabelo e selecionei a opção "select rows - limit X"

Exercício 2: Descubra como é possível criar uma tabela sem usar código SQL usando o MySql Workbench.

*Solução*
Cliquei na opção create table com o botão direito.


Exercício 3: Feito isso, crie uma tabela com as seguintes restrições:

	Nome da tabela: Filme
	Colunas:
		FilmeId - primary key, tipo int, incrementa por 1 cada vez que um valor é inserido automaticamente;
		Descricao - não permite nulos, tipo texto (varchar(100));
		AnoLancamento - não permite nulos, tipo int;
		Nota - permite nulos, tipo int;

*Solução*
Utilizei a interface gráfica, criei as colunas com seus respectivos nomes e selecionei as características solicitadas.

Exercício 4: Analise a tabela city e encontre a tabela à qual a coluna country_id faz referência.

*Solução*
Faz referência à tabela country.

Exercício 5: Após resolver o exercício anterior, responda: qual tipo de relacionamento a tabela city faz com a tabela country?

*Solução*
N:1

Exercício 6: Qual tipo de relacionamento a tabela country faz com a tabela city?

*Solução*
1:N

Exercício 7: Abra tabela por tabela do banco sakila e encontre no mínimo 3 exemplos de um relacionamentos 1:N ou N:1.

*Solução*
store e staff;
anguage e film;
film e language.